# 疯狂打鞋 更新时间 09:18

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 古代皇陵 | 08:24 |

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 无相糊就 | 08:30 |
| 无相炼狱 | 08:30 |
| 无相夭多 | 08:30 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 08:16 |
| 恶魔广场 | 08:45 |
| 虚无之关 | 08:14 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱16重 | 07:20 |
| 地狱17重 | 07:27 |
| 地狱1重 | 08:19 |
| 地狱2重 | 08:25 |
| 地狱3重 | 08:37 |
| 地狱4重 | 08:52 |
| 间王同 | 08:08 |
| 阎王殿 | 08:08 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯忘废墟3层 | 07:45 |
| 伺忘废墟3层 | 08:34 |
| 跌铁在迷宫 | 07:50 |
| 蛇王迄谷2层 | 07:34 |
| 蛇王让谷2层 | 07:36 |
| 蛇王遗谷2层 | 07:34 |
| 蛇王站谷2层 | 07:35 |
| 蛇王这全2层 | 07:34 |
| 蛇王址谷2层 | 07:36 |
| 时空有障2层 | 08:11 |
| 时裤裂隙2层 | 08:11 |
| 天村玄关3层 | 08:05 |
| 天机安关3层 | 09:18 |
| 天机立关3层 | 08:05 |
| 天机玄关3层 | 09:18 |
| 虚无麻境2层 | 08:44 |
| 虚无魔境2层 | 07:35 |
| 延记废墟3层 | 07:44 |
| 站记庆墟3层 | 08:34 |
| 站让度墟3层 | 08:34 |
| 镇魔 | 08:29 |
| 镇魔古5层 | 08:29 |
| 镇魔古济5层 | 08:30 |
| 镇魔古省5层 | 08:29 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 08:47 |
| 忠魂铁各迷宫 | 08:47 |
| 忠魂铁台迷宫 | 08:47 |
| 忠魂铁香迷宫 | 07:50 |
| 忠现铁香术富 | 08:47 |
| 壮忘废墟3层 | 08:34 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王车 | 08:01 |
| 间于区 | 08:01 |
| 间于隐 | 08:01 |
| 阎王殿 | 08:01 |
| 再王殴 | 08:01 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王车 | 07:39 |
| 间王隐 | 07:39 |
| 阎王殿 | 07:39 |